리가 있겠냐 근데 너도 벌써부터 반지 끼고 있냐 메가박스 님 댁에 오기 전에 다 같이 반지끼고 기념사진 찍었거든요 기념 사진 찍자 그러지 말고 가방에 넣어 잘못하다 잃어버리면 감기 걸렸어 어젯밤에 기침 하시더니 뭐야
그럼 마스크는 하고 있어야지 안 가져왔어
감기약 줄테니까 우선 먹어 봐
약 먹었다고 안심하지 마
조심해
응 감기약이 뭐더라
혹시 말이야
자 여기 있어 감기야
귀향 말이야
어
맞아
아포톡신 4869 해독제
만약 의 경우 를 대비 해서
일단 챙겨 갖고 온 거지
그럼 만약에 경우를 대비해서 난 몇 개만 주라
거든
아무 데서나 먹고 변하려는 덜떨어진 탐정한테 절대로 줄 수 없어
아 그러니까 이걸로
너 뭐 하는 거야 괴롭히는게 너무해
장미가 먼저 나한테 장난쳤다고
홍장미
이제 거의 다 왔구나
얘들아 전부 다 했니
자 여기 이거 큰일 났네 거야 미스터리트레인 일하고 다음 주에 우리가 다 같이 타는 벨트리 특급열차 벌써 자나 아침에 우편으로 박사님 집에 왔거든 2단지를 차장 아저씨한테 보여 주고 차를 탈 수 있대 벨트리 특급열차 외관은 오리엔트 특급열차 좀 비슷하게 생겼고 아가사 크리스티 소설처럼 살인 사건이 일어나면 어떡하지. 리가 있겠냐 근데 너도 벌써부터 반지 끼고 있냐 메가박스 님 댁에 오기 전에 다 같이 반지끼고 기념사진 찍었거든요 기념 사진 찍자 그러지 말고 가방에 넣어 잘못하다 잃어버리면 감기 걸렸어 어젯밤에 기침 하시더니 뭐야. 그럼 마스크는 하고 있어야지 안 가져왔어. 감기약 줄테니까 우선 먹어 봐. 약 먹었다고 안심하지 마. 조심해. 응 감기약이 뭐더라. 혹시 말이야. 자 여기 있어 감기야. 귀향 말이야. 어. 맞아. 아포톡신 4869 해독제. 만약 의 경우 를 대비 해서. 일단 챙겨 갖고 온 거지. 그럼 만약에 경우를 대비해서 난 몇 개만 주라. 거든. 아무 데서나 먹고 변하려는 덜떨어진 탐정한테 절대로 줄 수 없어. 아 그러니까 이걸로. 너 뭐 하는 거야 괴롭히는게 너무해. 장미가 먼저 나한테 장난쳤다고. 홍장미. 이제 거의 다 왔구나. 얘들아 전부 다 했니.